SEPERTI ANDA BERDIRI
HUI-SU
Hei, Hui-su.
Adakah anda sudah berada di restoran?
Tidak, saya tidak boleh melakukannya.
Saya masih di rumah, Eun-su.
kenapa? Adakah anda berasa sakit?
Penerbit saya meminta untuk bertemu saat akhir.
sekali lagi?
Hei, anda tahu kami belum
melihat satu sama lain dalam usia.
Ya, saya tahu. Saya akan menghubungi anda untuk menjadualkan semula.
Sebaik sahaja saya boleh.
& Lt; i & gt; Kami sedang memegang
acara diskaun untuk pengantin baru...
Sekurang-kurangnya saya dapat berjumpa dengannya lagi.
Boarding adalah pada 7:10 p.m.
di pintu nombor 251.
- Nikmati penerbangan anda.
- Terima kasih.
Tolong tanggalkan baju sejuk anda
dan masukkan ke dalam tong sampah.
Itu tidak mengambil masa yang lama
i & gt; Tetapi ia membawa saya selama-lamanya
Belok kanan dalam 500 meter.
HARI SEBELUMNYA
Adakah anda sihat, ibu? Hah?
Saya minta maaf tentang itu. Saya terganggu.
Saya... teruja untuk awak
untuk melihat tempat yang saya jumpa.
Sungguh damai dan tenang di sana.
Bagaimana kalau kita pergi melihat bunga, ya?
Senyum untuk kamera.
Tuan-tuan dan puan-puan,
kami bersedia untuk memulakan menaiki kapal.
JIN-PIO
ya ampun!
PANGGILAN VIDEO MASUK: JIN-PYO
Oh, ibu! Ya Tuhanku!
saya minta maaf!
Oh, ibu. Ya Tuhanku. saya minta maaf.
Apa yang saya ada...
Adakah anda memerlukan bantuan?
Anda mempunyai dua jam bermula sekarang
& Lt; i & gt; Penumpang Jo Hui-su,
dijadualkan pada penerbangan 1940
Minneapolis dengan Korean Air.
Sila teruskan dengan segera
ke pintu gerbang 251 untuk menaiki penerbangan anda.
Na-ri.
Na-ri. Ya Tuhanku.
Tidak, Na-ri.
Duduk tegak.
Pergi sahaja
Anda tidak boleh hidup seperti ini
CERAMAH PENULIS BUKU KANAK-KANAK
saya masuk.
Itu akan menjadi ideal
& Lt; i & gt; Kami kini mempunyai empat hari berturut-turut,
dengan tinggalan terendah di atas...
Saya tidur seperti bayi semalam,
dan pasaran AS meningkat.
Saya boleh katakan ia akan menjadi hari yang hebat.
- Adakah anda tidur dengan nyenyak juga?
- Ya.
Mm, tidak sebati seperti yang saya suka.
saya minta maaf.
Mm-hmm. Jadikan ia sempurna esok.
saya akan. jangan risau.
saya sihat.
Saya sangat kecewa semalam, saya rasa.
Saya benci apabila saya lalai.
Ia adalah salah saya.
Saya akan sentiasa mencari awak.
Ke mana sahaja anda pergi,
Saya akan mencari awak seperti yang saya lakukan kali ini.
- Anda mempunyai hari yang baik.
- Terima kasih, awak juga.
& Lt; i & gt; pintu dibuka. & lt;
Muzik klasik yang gila itu
dari tingkat atas.
Ia sangat kuat malam tadi,
Saya fikir saya berada di Pusat Seni Seoul.
Saya benar-benar kehilangannya.
Aku hendak menghempas siling
dengan pelocok,
tetapi kemudian ibu saya berkata dia memerlukannya lagi.
Dia menyumbat tandas setiap kali dia pergi.
Bagaimanapun,
ia merosakkan tidur kecantikan saya,
itu yang pasti.
Eh?
Uh-huh.
- Hah?
- Tingkat satu.
Apa kejadahnya? Anda tidak menekan satu pun?
& Lt; i & gt; pintu dibuka. & lt;
Saya bukan milik di sini.
& Lt; i & gt; set nasi putih untuk... & lt;
- Kelajuan tinggi, tekan mula.
& Lt; i & gt; bijirin campuran, tekan mula. & lt;
& Lt; i & gt; set nasi putih untuk... & lt;
Sayang?
Saya benci apabila barang saya rosak.
Saya akan lebih berhati-hati.
Saya maafkan awak, tetapi beri perhatian lebih.
Anda boleh meluangkan masa anda malam ini.
Saya ada urusan.
Sejak kita kehilangan Na-ri,
Saya hanya ada awak untuk memerhati.
Bintang persembahan.
Nantikan.
Anda mengalami haid minggu lepas?
ya.
Saya berasa kecewa apabila saya berfikir
keguguran anda.
Anda mengambil masa yang lama untuk pulih.
Saya harap awak beritahu saya.
Saya pun tak tahu.
Kejahilan bukan alasan. Anda tahu itu.
Saya hampir tidak menyentuh perut anda hari itu,
itulah sebabnya saya sangat kecewa
bila fikir macam mana doktor tu
memberi saya pandangan yang kotor.
Anda akan lebih berhati-hati tentang itu, bukan?
ya.
saya sayang awak.
saya tahu.
Terima kasih untuk makan malam.
Eun-su.
& Lt; i & gt; ... cuba untuk mencapai tidak tersedia. & lt; i & gt;
Sila tinggalkan mesej selepas bunyi bip.
MAAF, SAYA TAK BOLEH BERCAKAP SEKARANG
PERJALANAN MASA NA-RI
Dan seperti yang anda lihat,
terdapat lantunan sedikit pada ketika ini.
Namun, apabila dianalisis
dengan indeks MA dan MACD,
pasaran beruang mencadangkan bahawa...
Saya sedar tentang trend, Encik Noh.
Ah, ya. Um, apa yang saya dapat
adalah bahawa ia akan mencadangkan
kami memantau indeks VIX
sementara kami meletakkan strategi baharu ini.
Beritahu saya tentang strategi anda ini.
kesenangan saya. Saya memetakan semuanya.
Oh, saya minta maaf.
Saya perlu mendapatkannya.
- Ya?
- Adakah anda mengambil vitamin anda?
Saya sedang dalam mesyuarat. Tetapi, ya, saya lakukan.
Saya perlu kembali bekerja.
ya.
Saya minta maaf tentang itu.
Isteri saya mendaftar masuk
untuk melihat sama ada saya mengambil vitamin saya.
Anda mesti sangat baik kepadanya.
Saya rasa anda suka perkara
selain daripada hamparan.
Bila baca novel misteri...
adakah anda bermula dari halaman terakhir?
Saya terserempak dengan Eun-su...
semasa dia bekerja.
sekali lagi,
Saya tak suka awak berdua berkawan.
Kopi anda hampir siap.
Ia sangat cantik.
Jom pakai.
Hai, Ibu.
Awak keluar dengan saya esok.
Solek akan melakukan yang lain.
& Lt; i & gt; malam tadi,
dia menghempas saya ke dinding
dan mula mencekik saya.
Terasa seperti mimpi ngeri.
Saya hampir tidak percaya ia berlaku.
Saya diselubungi lebam,
sakit di setiap inci badan saya
apabila saya bangun.
Saya kecoh.
Saya tahu dia akan rasa bersalah
atas kerosakan yang dia lakukan.
Dan seperti biasa,
dia minta maaf
dengan sejambak bunga yang cantik.
Pada mulanya, anda benar-benar percaya
bahawa itulah cinta.
Dia menjaga awak
dan melimpahi anda dengan hadiah dan perhatian,
bertindak seperti lelaki yang anda jatuh cinta.
Kemudian tiba masanya
bila dah sedar
bahawa anda sedang didera.
Apabila dia memukul anda dengan teruk,
anda yakin anda akan mati.
Anda akan mahu melarikan diri,
tetapi anda akan sangat terputus,
dan harga diri anda sangat berkurangan sehingga...
yang anda akan fikirkan
mendapat bantuan tiada harapan.
Bahawa anda benar-benar sendiri.
Tetapi itu tidak benar.
Terdapat lebih ramai orang yang bersedia untuk masuk
daripada yang anda boleh bayangkan.
Dan sekarang lengan yang satu lagi, tolong.
TIGA BULAN LALU
Saya akan melihat kaki anda sekarang.
Laporan perubatan anda
dan CD sinar-X anda.
Ya.
Okay, akan buat. Hei, Choi Gyeong-gu.
- Ya, tuan.
- Anda mempunyai tetamu.
Saya tidak tahu
anda ditempatkan di sini.
Jin-young!
Apa yang membawa anda ke bahagian bandar ini?
Abang saya tinggal di sekitar sini.
Rasanya itu meletakkan dia
di bawah bidang kuasa anda.
Ya.
Awak nak saya tangkap dia?
Hui-su?
Hei. Hai.
awak buat apa kat sini?
Anda berdua mengenali antara satu sama lain?
Ya, dia isteri abang saya.
Ah! Selamat berkenalan.
Cikgu Noh adalah atasan saya
di akademi polis.
Jika saya tahu awak adalah kakak iparnya,
Saya akan menjaga awak sendiri.
Betul.
Ia tidak mendesak.
Dia...
SIJIL PERUBATAN KEMUDAHAN BADAN
Hui-su!
ya?
Adakah dia kawan awak?
Anda mesti begitu
sangat risaukan dia.
Melibatkan polis
adalah masalah yang cukup besar.
Saya pasti anda percaya kawan anda,
tetapi pastikan anda tahu dengan tepat
apa yang anda hadapi.
Sesetengah wanita sebenarnya menggunakan
sijil perubatan
untuk menuntut penyalahgunaan
untuk perkara yang mereka lakukan kepada diri mereka sendiri.
Anda tidak mahu didakwa
dengan membuat tuduhan palsu.
Jika kawan anda sudi,
menyelesaikannya secara tertutup.
Demi semua orang.
Betul ke?
90% kes keganasan rumah tangga
pergi tidak dapat diselesaikan.
Begitulah keadaannya.
Fikir-fikirkanlah.
Betul.
& Lt; i & gt; Apabila anda terserempak dengan wanita
yang meminta pertolongan,
sangat penting mereka mendengar kata-kata itu
"bukan salah awak."
Dan bahawa kata-kata itu disusuli
dengan pelukan lembut.
Anda akan mengingatkan mereka
macam mana rasa pelukan penuh kasih sayang
setelah bertahun-tahun tidak ambil peduli
dan pengabaian berterusan.
Bergerak, seperti biasa, Ibu
Kuliah ke-1,000 mesti bagus.
Ko Jeong-suk, sekutu nombor satu
wanita Korea di mana-mana.
Adakah anda menikmatinya?
Ya, saya lakukan.
Topik
agak menyedihkan, bukan?
Penderaan rumah tangga.
Begitu berat lagi menggembirakan orang ramai.
Saya fikir ia hanya untuk ditunjukkan
itu di sebalik pintu tertutup,
ia berlaku lebih banyak daripada yang kita sangka.
Mengapa begitu banyak provokasi?
Ia membawa kepada kemarahan dan keganasan.
Dan dunia memerlukan lebih banyak kebaikan.
Hui-su,
awak jatuh lagi ke?
Eh... ya.
Mereka perlukan
untuk membetulkan tangga itu.
Nak, pergi mengadu pada pengurus hartanah.
Mereka perlu menjadikan tangga itu lebih selamat
supaya isteri anda tidak terus tergelincir.
Anda perlu menjadi orang yang melakukannya.
Anda tahu sama seperti saya,
mereka tidak mendengar cakap perempuan.
Betul.
Kami akan uruskan.
- Hei, semua orang.
- Awak berjaya, sayang.
Saya sangat gembira.
- Tahniah, Ibu.
- Terima kasih.
Maaf saya terlepas ceramah awak.
Anda terlepas satu yang baik.
Ia adalah hit besar.
Anda seorang superstar.
Kami memesan sejak lama dahulu.
Okay.
Apa yang bagus di sini?
Hui-su, apa khabar awak sejak tadi?
bagus.
Adakah anda sudah pergi?
Ya, saya perlu kembali bekerja.
Rakan anda, adakah dia membuat keputusan
untuk menerima nasihat yang saya berikan?
Atau failkan caj?
tidak juga.
Dia memutuskan untuk melupakannya.
Dia akan merahsiakannya.
Baik untuk dia.
Dia seorang gadis yang bijak.
Itu adalah keputusan yang baik.
Anda fikir adik saya mempunyai pukulan
di jawatan Presiden?
Saya rasa begitu.
Dia benar-benar mahir dalam apa yang dia lakukan.
Pandai naik kot ayah
lebih seperti itu.
Walaupun dia sudah mati,
sambungannya masih dikira.
Adakah anda dan Jin-young kekal berhubung?
Eh, tidak.
Sebab kat restoran dia cakap...
"Hui-su. Apa khabar awak sejak tadi?"
Mm, bagaimana pula?
Saya cuma cakap.
Saya fikir ia menarik
dia bukan sahaja bertanya kepada anda, "Apa yang baharu?"
Seperti mungkin ada sesuatu
kamu berdua bersembunyi.
Dia bersikap ramah.
Apa yang awak bincangkan
di bilik wanita, kemudian?
- Dia ingin tahu tentang kuliah itu.
- Tidak, dia tidak.
Sesiapa sahaja boleh melihat omong kosong itu
di Internet.
Mengapa anda tidak menuangkan kami minuman?
Saya akan ambilkan awak satu.
Saya mempunyai dua gelas semasa makan malam.
Saya tahu, tetapi anda boleh melepaskannya apabila
kami di sini di rumah. Awak tahu saya suka.
Itu akan menjadi menakjubkan,
cuma saya terlupa pergi ke kedai
untuk bit tadi.
Saya tidak mempunyai apa-apa
untuk membuat jus untuk esok.
Saya sepatutnya meminta awak berhenti di kedai
dalam perjalanan pulang agaknya.
Buat cepat.
saya akan.
saya boleh terangkan.
Alamak, saham AS turun.
& Lt; i & gt; Dow menjunam
hampir 900 mata semalaman,
& Lt; i & gt; dan Nasdaq jatuh 700 mata
untuk 4% dalam sesi yang menyakitkan untuknya.
& Lt; i & gt; Lihat pada masa hadapan. Saya mahu menarik keraguan...
EUN-SU
Maaf, Eun-su.
PENGHANTARAN ANDA TELAH DIHANTAR
Hui-su!
Apa kejadahnya? Ini saya!
Awak mengelak saya, kan?
Apa yang berlaku?
Saya tahu ada sesuatu yang tidak kena. Izinkan saya masuk.
Ia bukan masa yang baik.
Nanti saya telefon awak.
Buka pintu sekejap!
bukan sekarang. Pergi sahaja, tolong.
Saya akan hubungi awak esok.
Apa kejadahnya?
saya sihat.
Kami akan makan tengah hari minggu ini. Awak patut pergi.
Jangan beritahu saya suami anda melakukan ini?
Eun-su. jangan!
Terdapat kamera di ruang tamu.
Ayuh.
Saya tidak mahu dia melihat awak di sini.
Apa ini?
Kenapa cat awak ada di sini?
Oh, ini hanya barangan
Saya perlu membuang.
Saya perlukan awak pergi, tolong.
Kalung yang awak pakai tu...
& Lt; i & gt; Eh, fikir Hui-su akan suka ini? & lt;
Adakah dia membelikan anda barang kemas
setiap kali dia pukul awak?
bukan macam tu.
- Dia bersikap romantik.
- Bilakah ini bermula?
Dan kenapa saya tidak tahu?
Jika dia nampak awak... Dia akan sampai ke sini tidak lama lagi.
Awak perlu pergi.
Eh, saya takkan tinggalkan awak macam ni.
Kami perlu membawa anda ke hospital.
Saya tersadung di tangga.
Jin-pyo tidak melakukannya.
- Saya akan bantu awak buat laporan polis.
- Saya kata dia tak buat.
saya jatuh.
Macam mana boleh luka dan lebam
semuanya berakhir dari kejatuhan?
Dan kenapa ada kamera mengawasi anda?
Saya mempunyai masa yang sukar untuk mengekalkannya.
Saya tidak boleh berbuat apa-apa dengan betul,
jadi salah saya kita perlukan kamera.
Awak rasa ini salah awak?
Saya tidak memerlukan awak untuk mula mengambil berat sekarang.
Hui-su.
Dia dalam perjalanan. Awak perlu pergi.
Saya tidak akan pergi
sampai boleh tengok muka dia.
- Saya kata itu bukan dia.
- Awak tipu.
Saya tahu bagaimana rupa pukulan.
Saya fikir ayah saya
telah berhenti melakukan semua najis itu.
Saya bodoh.
Sebaik sahaja mereka mula memukul anda,
mereka tidak berhenti.
Hui-su,
masih belum terlambat.
Tetapi jika anda tidak melakukan sesuatu,
lelaki itu akan membunuh kamu.
Adakah anda benar-benar berfikir
Saya tidak cuba melakukan apa-apa?
Saya telah cuba berdepan dengannya.
Cuba lari.
Dan saya cuba melaporkannya,
dan saya gagal sama sekali.
Saya selalu berakhir di sini.
Kita akan buat bersama.
Adakah anda akan menerima pukulan sebaliknya?
Setiap hari.
Apa yang saya mahu ialah tidak dipukul.
Satu malam tanpa dipukul
hanya saya mahu.
Pergi sekarang.
Saya nak beritahu awak--
Saya nak jus bit
kerana saya tidak mempunyai apa-apa sebelum bekerja.
Hari itu kita sepatutnya
untuk bertemu untuk makan tengah hari,
& Lt; i & gt; anda mahu memberitahu saya,
tetapi anda baru sahaja pergi, bukan?
Saya sepatutnya menelefon
kerana saya tahu anda berada di sana
i & gt; Saya minta maaf
Bagaimana saya... mungkin memberitahu anda?
Adakah anda ingat
warna kegemaran kami pada zaman dahulu?
Anda suka yang lebih gelap ini.
Bukan hari ini, okay?
awak suka?
Di manakah anda meletakkannya?
pegang je.
- Adakah ia cantik?
- Saya rasa begitu.
Ooh!
saya suka.
- Selfie?
- Selfie!
& Lt; i & gt; Saya sentiasa berfikir
kami akan berkongsi segalanya
i & gt; seperti semasa kita masih muda
& Lt; i & gt; Saya tidak pernah mengenali salah seorang daripada kita
boleh menyembunyikan sesuatu yang begitu besar
- Saya minta maaf saya tidak melihatnya
i & gt; Tetapi saya di sini untuk anda sekarang
PADAM 7 MESEJ
Saya telah berharap untuk terserempak dengan anda.
Saya Seon-yeong.
Saya tinggal satu tingkat di bawah.
Pada tahun 1401.
Oh.
Saya ingin berkata...
Saya burung hantu malam.
Mungkin anda boleh datang melepak suatu petang.
Hei.
Pakai lagi gincu.
Anda kelihatan seperti anda sakit.
Ke mana kita hendak pergi?
Ke zon perang.
Pengurus cawangan
yang akan dipecat sejak dahulu lagi
kalau bukan kerana nombor saya
marahkan saya.
Saya sudah cukup dengan bodoh itu.
Saya berhasrat untuk mendapatkan pelanggan yang sangat penting
dan tutup dia untuk selamanya.
Tak sabar nak tengok muka dia.
Dan adik saya.
& Lt; i & gt; Saya tidak tahu
kami akan pergi ke pameran seni
Adakah anda tidak gembira?
Anda suka seni.
Bertindak seperti itu.
- Hmm?
- Mm.
Saya sentiasa menjadi pengagum,
tapi rancangan ni...
Anda telah mencapai tahap yang baharu.
- Ya ampun, awak terlalu baik.
- Cikgu Kim.
Selamat Petang. Tuan-tuan. Puan.
- Oh. Apa yang membawa anda ke sini malam ini?
- Tahniah.
Oh. Awak tahu saya tak suka
untuk berniaga di majlis saya.
Oh, saya bukan di sini tentang itu.
Isteri saya mengesyorkan rancangan ini.
Ah, awak yang bertuah yang dapat
untuk mengingatkan dia untuk mengambil vitaminnya.
Dia adalah.
Dia sendiri seorang artis yang cemerlang,
jadi saya... saya boleh pergi
kepada semua persembahan terbaik bersamanya.
Adakah begitu?
Saya harap anda akan menilai kerja saya
dengan mata yang baik, maka.
Semuanya kelihatan sangat mengagumkan,
dan warna terang seperti anda.
Nah, kenapa tidak anda sahaja
lihat sekeliling?
Kami akan. terima kasih.
Terdapat banyak mata kepada saya.
Bertenang.
"Terdapat banyak mata kepada saya."
"Bertenang."
- Kami suka kerja anda.
- Awak sangat manis.
Ia sangat kreatif dan berwarna-warni.
- Cik Jo, hadiah untuk anda.
Oh!
- Bunga yang begitu cantik.
Saya sayang mereka. Terima kasih banyak-banyak.
-
- Satu, dua, tiga.
Satu, dua, tiga.
i & gt; Bologna? & lt;
Bologna?
Bologna, ya?
Hei.
Sayang.
Bukan tanpa saya.
Anda tidak akan pernah...
Saya tidak berasa terlalu sihat.
Saya fikir saya perlu lulus untuk menghadiri
pesta buku di Bologna. saya minta maaf.
Selamat tinggal.
Saya sentiasa gementar
apabila rakan artis menyemak karya saya.
Seni adalah subjektif.
Saya melihat beberapa Picasso di sini.
Saya rasa anda mendapat pujian untuk itu.
Anda telah menamakannya Serenade of Love.
Saya tidak nampak cinta di sini.
- Adakah di sini?
- Anda telah minum terlalu banyak.
Semasa saya masih kecil,
ayah saya mendaftarkan saya di Gangneung
sekolah seni halus yang mendapat penilaian tertinggi,
dengan idea yang saya akan berubah menjadi
seorang artis hebat seperti Shin Saimdang.
Saya fikir sekarang
dia berguling dalam kuburnya.
Jadi mereka panggil benda ini seni?
Seorang tadika boleh melakukannya.
Adakah begitu?
Sayang.
Bertahanlah. Saya belum selesai.
Saya masih tidak mendengar penjelasannya.
Bahagian manakah serenade?
Saya rasa kita patut pergi sekarang.
Anda jelas tidak tahu banyak tentang gesso
kerana semua orang tahu
anda memerlukan sekurang-kurangnya tiga lapisan--
Dia tidak sihat.
Tolong maafkan dia.
Saya minta maaf sangat-sangat, Cik Kim.
Dia keluar dari barisan.
Saya tidak sengaja.
Saya akan pergi meminta maaf atas apa yang saya katakan. Okay?
saya akan. Biar saya beritahu dia saya minta maaf!
Buka tali pinggang keledar anda, dan jangan sakit.
Ya Tuhanku! Turun dari situ!
- Eun-su.
- Saya di sini.
Saya tidak boleh mengambil satu hari lagi ini.
Jangan awak berani!
Tidak!
Tidak! Tidak!
Saya tidak mahu mati dengan tangannya.
Mengapa dia harus mengawal hidup anda?
Jika anda tidak meninggalkannya, anda akan mati!
Satu-satunya perkara yang akan menamatkan ini
adalah jika seseorang mati.
Saya tak benarkan dia buat macam tu pada awak.
Awak takkan mati.
Jika ada yang akan mati, itu Jin-pyo.